In the last section we finished up going through the five different steps that occur during one tick
En la última sección terminamos yendo a través de los cinco pasos diferentes que ocurren durante un
of the event loop in this section.
tick del ciclo de eventos en esta sección.
We're now going to move on and start talking about some very interesting things about the event loop.
Ahora vamos a seguir adelante y comenzaremos a hablar de algunas cosas muy interesantes sobre el ciclo de eventos.
The first thing we're going to discuss is to clarify a very common misconception about Noad.
Lo primero que vamos a discutir es aclarar una idea errónea muy común sobre Noad.
So here's the misconception you may have read online from time to time that node is single threaded.
Así que aquí está la idea errónea de que puede haber leído en línea de vez en cuando que el nodo tiene un solo hilo.
That's what people claim.
Eso es lo que dice la gente.
People say no it is single threaded.
La gente dice que no tiene un solo hilo.
I even showed you a diagram a few minutes ago that clearly declared that the event loop uses just one
Incluso les mostré un diagrama hace unos minutos que claramente declaraba que el ciclo de eventos
thread.
usa solo un hilo.
However that's not the full story.
Sin embargo, esa no es la historia completa.
The truth is much more complicated.
La verdad es mucho más complicada.
So in this section we're going to start to investigate whether or not node is truly single threaded.
Por lo tanto, en esta sección vamos a comenzar a investigar si el nodo es verdaderamente de un solo hilo.
All right.
Todo bien.
So here's can I going to clarify what's going on here.
Así que aquí puedo aclarar qué está pasando aquí.
We're going to investigate this claim a lot.
Vamos a investigar mucho esta afirmación.
But here's the first taste of it.
Pero esta es la primera prueba de eso.
So the Noad event loop that we just went through is truly single threaded.
Entonces el ciclo de eventos Noad que acabamos de pasar es verdaderamente de un solo hilo.
When we start up a program with Node a single instance of the event loop is created and placed into
Cuando iniciamos un programa con Node, se crea una sola instancia del ciclo de evento y se coloca
one thread.
en un hilo.
Now that's commonly seen as kind of a bad thing because it means that our program can only run on one
Ahora eso se considera algo malo porque significa que nuestro programa solo puede ejecutarse en un solo núcleo de
core of our seat to you.
nuestro asiento para usted.
So if we have many cores inside of our CPQ on our computer then node is not going to automatically take
Entonces, si tenemos muchos núcleos dentro de nuestro CPQ en nuestra computadora, entonces el nodo no los
advantage of those.
va a aprovechar automáticamente.
So in other words our program might not run as fast as it could be because it's limited to one single
En otras palabras, nuestro programa podría no ejecutarse tan rápido como podría ser porque está limitado a
thread.
un solo hilo.
However some of the functions that are included inside of the standard library of node are not actually
Sin embargo, algunas de las funciones que se incluyen dentro de la biblioteca estándar de nodo no son en realidad de
single threaded.
un solo subproceso.
In other words some of the functions that are include inside of node that we run run outside of our
En otras palabras, algunas de las funciones que se incluyen dentro del nodo que ejecutamos se ejecutan fuera de
event loop and outside of that single thread.
nuestro bucle de eventos y fuera de ese único hilo.
So simply declaring that node is single threaded is not absolutely true.
Entonces, simplemente declarar que el nodo tiene un solo hilo no es absolutamente cierto.
The event loop uses a single thread but a lot of the code that you and I write does not actually execute
El bucle de evento utiliza un único hilo, pero una gran cantidad del código que usted y yo escribimos no se
inside that thread entirely.
ejecuta en realidad dentro de ese hilo por completo.
So in this video we're going to start to look at a couple of examples of that.
Entonces en este video vamos a empezar a ver algunos ejemplos de eso.
Now I'm not going to show you any diagrams and I'm not going to give you any long speeches to convince
Ahora no voy a mostrarte ningún diagrama y no voy a darte largos discursos para
you of how this works.
convencerte de cómo funciona esto.
Instead you and I are going to write some code.
En cambio, tú y yo vamos a escribir un código.
We're going to then executed at the command line and you're going to get some very real proof that not
Luego vamos a ejecutar en la línea de comandos y obtendrás una prueba muy real de
all of node is truly single threaded.
que no todos los nodos tienen una sola hebra.
So let's open our code editor back up and we're going to write a little bit of code x and so on my code
Así que abramos el respaldo de nuestro editor de código y vamos a escribir un poco de código x y así en mi editor de código
editor we're going to create a new file and I'll call it threads J.S. like so.
vamos a crear un nuevo archivo y lo llamaré hilos J. S. al igual que.
Inside this file you and I are going to require in the PBK DFT function that's that hashing function
Dentro de este archivo, usted y yo vamos a necesitar en la función PBK DFT que es esa función de hashing
that we looked at in the crypto module just a little bit ago.
que analizamos en el módulo de cifrado hace un momento.
In particular we're going to try to run that function and we're going to benchmark exactly how long
En particular, vamos a tratar de ejecutar esa función y vamos a comparar exactamente
it takes to run on our computer.
cuánto tiempo lleva correr en nuestra computadora.
So let's first start off by requiring in crypto at the very top.
Comencemos primero pidiendo en crypto en la parte superior.
And remember this is a standard library that is included with node.
Y recuerde que esta es una biblioteca estándar que se incluye con el nodo.
We're then going to pick off the PBK to function and execute it inside this file.
Luego seleccionaremos el PBK para funcionar y ejecutarlo dentro de este archivo.
So I'll say crypto dot PBK D F 2.
Entonces diré crypto dot PBK D F 2.
And then we're going to pass in a couple arguments here.
Y luego vamos a pasar un par de argumentos aquí.
Now you don't really need to know exactly what this function is doing because I know I haven't really
Ahora realmente no necesita saber exactamente qué está haciendo esta función porque sé que realmente no
clearly told you what it's doing.
le he dicho claramente lo que está haciendo.
All we're doing is using this function to kind of do some expensive work inside of a program.
Todo lo que hacemos es usar esta función para hacer un poco de trabajo costoso dentro de un programa.
So it's going to take this function a while to run and we need to benchmark the amount of time that
Por lo tanto, va a tomar esta función un tiempo en ejecutarse y necesitamos comparar el
it takes to run and use that to detect whether or not node truly is single threaded.
tiempo que lleva correr y usar eso para detectar si un nodo es o no único.
So I'm not going to tell you too much about the arguments here.
Así que no voy a contar demasiado sobre los argumentos aquí.
It's going to throw the arguments in and move on.
Va a arrojar los argumentos y seguir adelante.
So as a first argument I'm going to pass in a string of A for the second I'll pass them a string of
Entonces, como primer argumento voy a pasar una cadena de A para el segundo, les pasaré
B for the third argument and this one actually is important.
una cadena de B para el tercer argumento y este realmente es importante.
So for this argument please make sure you do the same thing as I.
Entonces, para esta discusión, por favor asegúrate de hacer lo mismo que yo.
I'm going to put in 100000 thousand like so.
Voy a poner en 100000 mil como tal.
Make sure you've got 100000 exactly
Asegúrate de tener 100000 exactamente
then as the fourth argument I'll put in five twelth for fifth I'll put in a string of Shaw five one
como el cuarto argumento que pondré en cinco quintos para el quinto. Pondré una cadena de Shaw
two and then as the last argument I'm going to provide a callback function.
cinco uno dos y luego, como último argumento, proporcionaré una función de devolución de llamada.
Now the Kodak function right here gets invoked after that PBK DFT function has successfully executed
Ahora la función Kodak aquí se invoca después de que la función PBK DFT se haya ejecutado con éxito, por lo que
so this function takes quite a while to run in total on my machine is probably going to take about 1
esta función tarda bastante en ejecutarse en total en mi máquina, probablemente demore alrededor de 1
second to run it to handle that duration or that amount of time that it takes to execute.
segundo en ejecutarse para manejar esa duración o esa cantidad de tiempo que se necesita para ejecutar.
We get this callback function that gets called after this hash has been successfully computed.
Obtenemos esta función de devolución de llamada que recibe una llamada después de que este hash ha sido calculado con éxito.
Again we don't really need to know what the function itself does.
Nuevamente, realmente no necesitamos saber qué hace la función en sí misma.
Basically we call the function and then eventually the callbacks going to be executed.
Básicamente llamamos a la función y luego, eventualmente, se ejecutarán las devoluciones de llamada.
OK.
DE ACUERDO.
So let's take a quick pulse right here.
Así que tomemos un pulso rápido aquí mismo.
When we come back in the next section we're going to add in a little bit of code to benchmark how long
Cuando volvamos a la siguiente sección, agregaremos un poco de código para comparar cuánto
it takes this thing to run.
tardará esto en ejecutarse.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Así que toma un descanso rápido y te veré en solo un minuto.